Eine Lebertransplantation?
Er hat das Studium abgebrochen?
(CEO Park Jin Seok)
(Folge 42)
Was soll das alles?
Das...
Etwas so Riesiges...
Wie konnte ich das nur nicht wissen?
(Schuhfreude)
Sie hat mir das verheimlicht.
Warum sollte sie es verheimlichen?
Du weißt doch, dass er im Dongwoo-Krankenhaus in Busan ist, oder?
Von nun an wird Woo Jin nicht mehr das Leben führen, das du verlangst.
Ich werde nicht zulassen, dass du ihm das antust.
(Regie: Ko Seong Hui)
Wir haben dafür gesorgt, dass am Tag von Woo Jins Termin Leute im Einsatz sind, richtig?
Beginnen Sie eine Woche vor seinem Termin mit dem Wachdienst.
Das Datum kann sich noch ändern, also behalten Sie das bitte auch im Auge.
(Regie: Ko Seong Hui)
Sobald ich Woo Jin in die Finger bekomme,
Ich komme, um dich zu holen, Ji Eun Oh.
(CEO Park Jin Seok)
Rechts.
Nutze die Informationen, die ich dir gerade geschickt habe, und grabe alles aus.
Finden Sie heraus, ob er die Transplantation erhalten hat, ob er lebt oder tot ist.
(Schuhe)
Regisseur Ko Seong Hui?
Natürlich hast du ihr einen Schwanz angehängt. Musst du überhaupt fragen?
Ich möchte jedes einzelne Detail wissen.
Verpass nichts. Bring mir alles.
(Schuhe)
Seong Jae. Hör mir genau zu.
Ich werde euch alles erzählen, was Eun Oh durchgemacht hat.
Sie ging gezielt auf Eun Oh zu und gewann ihr Herz.
Selbst als sie erwischt wurde, setzte sie sie unter Druck...
bis sie der Lebertransplantation zustimmte.
Das weiß ich alles.
Ich weiß es bereits.
Wussten Sie, dass diese Frau Eun Ohs Mutter besucht hat?
und sagte, sie hätte Eun Oh bei lebendigem Leib aufgeschnitten?
Was hat sie gesagt?
ICH...
Ich werde meinen Sohn niemals sterben lassen.
Ich würde sie notfalls bei lebendigem Leib aufschneiden.
Um Eun Ohs Herz zu gewinnen
Sie sagte, sie würde sich scheiden lassen und mit ihr zusammenleben.
Eine Scheidung?
Als das nicht klappte, bot sie ihr ein Gebäude im Wert von zehn Millionen Dollar an.
mit einer Schenkungssteuer von 7,2 Millionen Dollar.
Sie versuchte, Eun Oh damit zu bestechen.
Sie ging mit Geld zu Gang Oh. Sie war sogar zweimal in unserem Büro.
Sie nannte sie eine Mörderin, weil sie die Transplantation abgelehnt hatte.
Seong Jae, ich habe ihr wahres Gesicht gesehen.
Eine Seite, die Sie und Ihr Vater sicherlich noch nie gesehen haben.
Ji Hyuk, halt durch.
"Du Hexe. Du Mörderin. Das ist deine Schuld."
Sie würde ihr sein Bild an den Kopf werfen und ihn den Bruder nennen, den sie getötet hat.
Diese Frau hat ihr ganzes Leben damit verbracht, Woo Jin einer Gehirnwäsche zu unterziehen, damit er dich ersetzt.
ihn darauf vorbereiten.
Mit diesem Ziel vor Augen fand sie Eun Oh...
und brachte sie dazu, Zuneigung für sie zu entwickeln, nur um ihm die Transplantation zu ermöglichen.
Was ist das für ein Mensch, der so etwas tut?
Ich verstehe. Sie ist schlimmer, als ich es mir je vorgestellt habe.
Aber...
Ich verstehe es einfach nicht.
Jeder weiß, was sie getan hat.
Wie konnte sie ihrer eigenen Tochter etwas antun?
Ihr eigenes Fleisch und Blut, wohlgemerkt.
Sie erklärte Eun Oh für rechtskräftig tot.
Im selben Jahr, in dem sie deinen Vater geheiratet hat.
Rechtlich tot?
Sie hat nur Woo Jin aus dem Waisenhaus mitgenommen.
Ihre Tochter im Familienregister? Sie ließ sie für tot erklären.
Sie tat das, um deinen Vater zu bekommen und in seine reiche Familie einzuheiraten.
Wenn eine Frau wie sie im Begriff ist, alles zu verlieren,
Glaubst du wirklich, sie wird sich kampflos geschlagen geben?
Eun Oh wird den Rest ihres Lebens damit verbringen, ständig über die Schulter zu schauen.
aus Angst, Gang Oh könnte verletzt oder getötet werden.
Man weiß nie, welches schreckliche Unglück als Nächstes passieren könnte.
(Mein Sohn, Seong Jae)
Du armseliger Narr.
Glaubt er, dass Zögern und Grübeln irgendetwas ändern werden?
Ich muss versuchen, ihn noch einmal zu überzeugen.
(Mein Sohn, Seong Jae)
Honig.
Ich habe dich erschreckt, nicht wahr?
Mein Gott, willst du etwa Witwer werden?
Du hast mir fast einen Herzinfarkt beschert.
Was ist denn nun die Überraschung?
Du weißt ja, dass ich heute mein Alumni-Treffen habe.
Unterwegs sah ich einen wunderschönen Blumenladen.
Und dabei musste ich an jemanden denken, der noch viel schöner ist.
Das ist so kitschig. Dafür sind wir zu alt.
Woo Jin hat Winterferien, richtig? Wann kommt er zurück?
Er muss noch eine Arbeit einreichen.
- Warum? - Nun ja...
Wenn er zurückkommt,
Ich hatte überlegt, mit ihm und Seong Jae Golf zu spielen.
Ich habe gehört, dass Präsident Mins Resort einen Golfplatz eröffnet hat.
Ich muss reservieren, also sag mir Bescheid, wenn er Zeit hat.
Präsident Min?
Woo Jin wird begeistert sein. Ich werde ihn fragen.
Du sprichst oft mit ihm, nicht wahr?
"Oft?" Du weißt ja, wie Söhne sind.
Ich glaube, ich habe am vergangenen Montag mit ihm gesprochen.
Warum schaust du mich so an?
Du siehst heute aus irgendeinem Grund etwas anders aus.
Vielleicht liegt es an der Beleuchtung.
Oh je.
Wie dumm von mir! Ich wollte doch nur die Blumen abgeben und wieder gehen.
Schatz, ich muss los. Wir sehen uns später zu Hause.
- Viel Spaß! - Werde ich haben.
Mich so zu erschrecken. So ärgerlich.
(Younglim)
Es gibt viel zu besprechen, deshalb nutze ich den Konferenzraum.
Hey, falls du nicht zu beschäftigt bist,
Können wir kurz reden? Ich hätte eine Bitte.
Du weißt ja, wie ernst es meinem Vater mit dem Beruf des Elektrikers ist, nicht wahr?
Glaub mir, ich weiß es.
Im Katastrophenschutzraum des Hauptquartiers ist eine Stelle frei.
Das kommt überhaupt nicht in Frage. Herr Early würde niemals dorthin gehen.
Ich weiß.
Wow, ihr zwei müsst euch ja sehr nahestehen.
Hört mir einfach zu.
Da war dieser CEO, zu dem ich eine enge Beziehung aufgebaut habe, als ich Spenden sammelte.
Wir würden einen Mitarbeiter bekommen...
aus dem Katastrophenschutzraum seines Gebäudes
und mein Vater würde seinen Platz einnehmen.
Wir haben das im Prinzip bereits besprochen.
Du willst also, dass ich so tue, als hätte ich ihn empfohlen?
Mein Vater ist sehr fleißig und hat alle erforderlichen Zertifikate.
Aber aufgrund seines Alters findet er keine Arbeit.
Ich verstehe, was du meinst.
Aber das ist nicht wirklich der Stil deines Vaters, oder?
Mein Vater...
Er bewirbt sich sogar auf Stellen in so weit entfernten Städten wie Mokpo und Changwon.
Er überlegt ernsthaft, für einen Job in die Provinz zu ziehen.
Einzig sein Alter hält ihn zurück. Er ist mehr als qualifiziert.
Er lebte praktisch im Abstellraum.
Üben Tag und Nacht.
Wollen Sie mir etwa schmackhaft machen, wie toll Herr Early ist?
Ach wirklich?
Moment mal, wissen die, wie alt ich bin?
Natürlich tun sie das.
Haben Sie sie zufällig gebeten, mir einen Job zu besorgen?
Nein, habe ich nicht.
Wirklich? Dann werde ich auf jeden Fall zum Vorstellungsgespräch gehen.
Ich bin schon froh, wenn ich überhaupt zu einem Vorstellungsgespräch eingeladen werde.
Viel Erfolg beim Vorstellungsgespräch! Lass mich wissen, wie es gelaufen ist.
In Ordnung.
Seine Gesundheit und seine Fähigkeiten sind das Wichtigste.
nicht seinem Alter entsprechend.
Ohnehin,
Ji Hyuk und sein Vater standen sich nicht nahe.
Aber er kümmert sich wirklich gut um ihn.
Das ist bewundernswert.
Doch dann, etwa im Frühjahr seines letzten Schuljahres,
Bei meinem Vater ist die Bauchaorta gerissen.
Und bei ihm wurde außerdem Nierenkrebs diagnostiziert.
Deshalb musste ich meinem Sohn mitteilen, dass er nicht im Ausland studieren kann.
Und für Ihren Sohn, insbesondere nach seinem letzten Schuljahr,
Ich kann verstehen, warum er solche Dinge denkt...
Sein Umfeld, sein Hintergrund und sein Geld sind wichtig.
Das war also Ji Hyuk.
Das war der Schmerz, den er seit seiner Jugend mit sich herumtrug.
Er will niemals heiraten. Das weiß doch jeder.
Du...
Sie passen nicht zu mir.
Der nächste, den du auswählst...
Es sollte jemand Freundliches sein, nicht einfach jemand, den man mag.
Jemanden zu mögen, hat mit Gefühlen zu tun.
und Gefühle...
- sind machtlos. - Also am Ende das, was du wolltest...
Es war ein bequemes Leben für dich, ohne Liebe oder Zuneigung.
Um voranzukommen und reich zu werden.
Das war alles.
Hättest du es mir doch nur damals erklärt...
Als ich beschloss, Jung Bo A zu heiraten,
Ich dachte wirklich, es wäre eine Win-Win-Situation.
Sie hatte, was mir fehlte.
Und sie brauchte mich.
Ich war also wirklich davon überzeugt, nichts falsch zu machen.
Jetzt, da ich seine Umstände kenne,
Jetzt verstehe ich endlich, was er gemeint hat.
Wie seltsam.
(Vizepräsident Park Seong Jae)
Sie folgen.
Ich muss etwas mit Ihnen besprechen. Haben Sie einen Moment Zeit?
Du bist mir in vielerlei Hinsicht überraschenderweise reifer überlegen.
Deshalb.
(Vizepräsident Park Seong Jae)
Was mache ich hier eigentlich?
Er war wegen mir glücklich. Das ist alles, was zählt.
Was spielt es für eine Rolle, was für eine Frau ich bin?
Wenn ich ihn glücklich gemacht hätte?
Erpressung ist nur Gerede.
Wie kann einen jemand mit Worten tatsächlich verletzen?
Das wird sie.
Sie ist der Typ Mensch, der das tun würde.
Hör auf, Lee Su Bin.
Was? Ich frage mich, ob Su Bin krank ist.
Es ist erst 22:30 Uhr.
Sie muss müde sein.
Gute Nacht, Su Bin.
Sie folgen...
Ich habe die schriftliche Prüfung bestanden...
Was ist los?
Du wolltest Kimchi holen und hast dich dann mit Sin Yeong gestritten?
Sprich mich nicht an. Ich bin so genervt.
Mensch, du hast dich ja gar nicht verändert...
Ich kann mir die praktischen Fähigkeiten auch schneller aneignen als jeder andere.
- Ich kann Probleme lösen... - Was murmelst du da?
Mensch, warum bist du denn so schlecht gelaunt? So bist du sonst gar nicht.
Hey, Lee Su Bin! Komm sofort runter.
Und bring den ganzen Soju mit.
Ich sagte: Setz dich.
Was ist denn so schlimm daran, dass du alleine trinkst? Zwei ganze Flaschen?
Willst du mich zum Mittrinken einladen oder mich ausschimpfen?
Siehst du nicht, dass ich mir Snacks hole?
Aber du klingst wirklich wütend, Mama.
Ich bin auch verärgert und wütend. Ich habe etwas Schreckliches gesehen, das mich sehr aufgewühlt hat.
Also trink hier, vor mir.
Lasst uns zusammen trinken.
Aber Mama, du verträgst ja nicht mal Soju.
Ich werde es schaffen.
Na los, trink!
Hier.
Die Zeit heilt alle Wunden.
Also, Lee Su Bin, du...
Hör auf, dich selbst zu bemitleiden.
Wann habe ich mich selbst bemitleidet?
Ich finde fast jeden zweiten Tag Soju-Flaschen.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst es nicht so offensichtlich machen.
Ich habe mit ihm Schluss gemacht, genau wie du es wolltest.
Und jetzt darf ich nicht einmal mehr unglücklich sein?
Lass es dir nicht anmerken!
Ja, Su Bin. Du machst deiner Mutter und mir Sorgen.
Du bist besorgt?
Keine Sorge, Papa.
Du brauchst dir nie wieder Sorgen um mich wegen irgendeinem Kerl zu machen.
Ich werde niemals heiraten.
Was hast du gerade gesagt?
Ich sage ja, dass du niemals einen Schwiegersohn bekommen wirst.
Ach du meine Güte!
Ich würde es vorziehen, wenn du mir einfach die Schuld gibst.
Schrei mich an! Brüll! Flehe mich an, dass ich dich mit ihm zusammen sein lasse!
- Schatz, was ist nur in dich gefahren? - Warum tust du mir das an?
Hey, was ist denn mit dir los?
Ich kann diese Kinder nicht fassen.
- Das ist doch lächerlich! Ich bin total sauer! - Warum?
Das musst du nicht wissen.
- Damals... - Tu es nicht. Ich sage es dir, tu es nicht.
Der Kellner schenkte Ihnen eine kleine Menge zum Probieren ein.
"Verzeihung."
"Könnten wir bitte noch etwas Wein haben?"
„Er ist ein wirklich großer Weinfan, wissen Sie.“
Bitte. Woher sollte ich das denn wissen?
Ich hatte vorher noch nie Wein an einem solchen Ort getrunken.
Ich meine, der Kellner hat mir weniger als einen einzigen Schluck eingeschenkt!
Du hast in unserem Restaurant immer eine ganze Flasche leergetrunken.
Das war unser zweites Date, nicht wahr? Mein Gott, dieser Tag...
Da wusste ich, dass ich dich weiterhin treffen musste.
Oh, Schatz. Es war unser drittes Date.
Mein Gott, echt jetzt?
Ich bin zu Hause.
Oh, du bist wieder da.
Hast du schon gegessen, Seong Jae?
Ich habe bereits gegessen.
Er ist noch unentschlossen.
Okay. Ruh dich jetzt erstmal aus.
Siehst du? Deshalb kann ich nicht mit dir reden.
Du verstehst immer noch nicht, was ich meine, und du willst einfach nur weg.
Ich habe zwei ältere Brüder zu Hause.
Aber mit niemandem kann ich über meine Zukunft sprechen.
Als ich sie danach fragte, sagte sie: „Du musst es tun!“
„Das willst du doch. Warum solltest du es nicht tun, du Dummkopf?“
Das hat sie gesagt.
Von wem sprichst du?
Was habe ich gesagt?
War es Mama, die das gesagt hat?
Papa, du hast wirklich keine Ahnung, was hier los ist.
Dass Mama immer Recht hat und dass sie ein guter Mensch ist...
Woher wissen Sie das so genau?
Die Person, von der du den Rat bekommen hast... War es Ji Eun Oh?
Sag mir.
Du kannst es mir sagen. Das ist in Ordnung.
Woher kennst du Ji Eun Oh?
Du willst nicht, dass ich es Papa erzähle?
Meinst du das ernst?
Ja.
Du weißt ja, wie Papa so ist.
Das wird ihn vernichten.
Das ist...
Das muss Papa entscheiden, sobald er die Wahrheit kennt.
Wir können spekulieren, so viel wir wollen, aber wir werden es erst wissen, wenn er es selbst erfahren hat.
Die eigentliche Frage ist, ob es für den Vater richtig ist, weiterhin mit ihr zusammenzuleben...
und dabei die ganze Zeit getäuscht wurde.
Seong Jae. Du bist so starrköpfig.
Papa war derjenige, der sich von Mama täuschen ließ.
Er war schon vor der Hochzeit getäuscht worden.
Er ist also derjenige, der die Verantwortung für diese Entscheidung übernehmen muss.
Ich denke, eine Lüge zu leben, gehört einfach zu dieser Verantwortung.
Das ist ja eine interessante Theorie!
Sag es ihm bloß nicht.
Yeong Ra.
Ist es...
Liegt es daran, dass sie deine Mutter ist?
NEIN.
So sehr ich meine Mutter auch nicht ausstehen kann,
Ich sage das, weil ich glaube, dass Papa das nicht verkraften kann.
Du hast also Angst davor, was passiert, wenn Papa es herausfindet?
Natürlich habe ich Angst.
Wenn Papa das herausfindet...
Ich will mir die Folgen gar nicht erst vorstellen.
Aber Yeong Ra...
Du läufst doch nicht etwa wieder weg?
Seong Jae. Ich werde jetzt mein eigenes Leben leben.
Konzentriere dich also einfach darauf, deine eigene Situation zu bewältigen.
Und misch dich einfach nicht in meine Angelegenheiten ein.
In nur wenigen Monaten
Du hast dich so sehr verändert, meine kleine Schwester.
Du darfst es auch Papa nicht erzählen.
Sich in Mama zu verlieben, war auch Papas Entscheidung.
Lasst Mama und Papa einfach ihr eigenes Leben leben.
Verschwende keinen Gedanken daran.
Mein törichter Vater.
(Arbeitsübergabe, Abschluss)
(Übergabe von Shoe Joy, Vizepräsident Park Seong Jae)
(Vizepräsident Park Seong Jae)
Sir, der Vorsitzende möchte Sie unverzüglich in seinem Büro sehen.
Ich habe gehört, Sie haben das Support-Team gebeten, Ihnen alles zu bringen...
Du musst es für das Jahr genehmigen. Was hast du vor?
Was, planst du etwa zu kündigen oder so?
Ja.
Was ist denn los mit dir? Habe ich etwa etwas gegen deine Verabredungen einzuwenden?
Ich habe gehört, dass ihre Familie dagegen war.
Es sieht also so aus, als hättet ihr euch getrennt.
Warum lässt du deinen Frust dann an mir aus?
Weil du Su Bin beschworen hast.
Auch wenn du mir die Erlaubnis gegeben hast, sie zu treffen.
Du hast Su Bin trotzdem beschworen.
Hey! Das war deine Mutter...
Nein, ich war einfach nur vorsichtig, wissen Sie?
Ich dachte, ich sollte sie zuerst treffen, also habe ich sie hereingerufen.
Ich wette, du hast sie unter Druck gesetzt, nur mit mir auszugehen und nichts weiter.
Dann hättest du ein Mädchen aus einer Familie daten sollen, in die du einheiraten könntest!
Papa.
Warum hast du Mutter wieder geheiratet?
Sie war eine Waise mit lediglich einem Highschool-Abschluss.
und sie hatte bereits einen Sohn.
Man hörte allerlei Gerüchte aus der Familie und der Geschäftswelt.
Und doch hast du sie aus voller Überzeugung geheiratet.
Und du hast gesagt, du seist glücklich, richtig?
Warum versuchst du mich aufzuhalten?
Wie oft muss ich es dir noch sagen?
Deine Mutter war jemand, dem ich voll und ganz vertrauen konnte.
Ihre Umstände waren nicht die besten, aber sie war eine echte Kämpferin.
Und das ist sie immer noch.
Findest du, dass Su Bin nicht mit ihr mithalten kann?
Su Bin hat an einer guten Universität studiert.
und sie hat einen Beruf, den sie liebt.
Ihr Vater arbeitete bei Gyeongseong T and C...
bis zu seinem Ruhestand
Und mein Freund Ji Hyuk ist der CEO der AP Group.
Und sein Bruder ist...
Lee Ji Wan, Yeong Ras Retterin, die sie beschützt.
AP-Gruppe?
Der einzige Grund, warum ich es ertragen konnte, mit dieser eiskalten Stiefmutter zusammenzuleben...
Das war Ji Hyuks Eltern zu verdanken.
Sie spielen in einer ganz anderen Liga als wir, nicht umgekehrt.
"Eiskalte Stiefmutter?"
Hör mal zu! Deine Mutter ist perfekt!
Nein. Vielleicht war sie perfekt für dich. So schien es jedenfalls.
Aber für mich,
Sie war nichts weiter als ein Kindermädchen, das den Platz meiner Mutter einnahm.
Ein Kindermädchen?
Wie kann man so etwas nur sagen...
Papa, hast du jemals in Betracht gezogen, dass ich vielleicht nicht normal bin?
Ich sage immer „ja“ zu dir und Mama, sehe meine Freunde aber nie...
Findest du nicht, dass ich ein bisschen zu brav war?
Kommt Ihnen das nicht seltsam vor?
Für wen soll ich dieses Leben leben?
Ich wollte es dir sagen, sobald alles geklärt ist.
Es tut mir leid, dass du das auf diese Weise erfahren musstest.
Ich werde für eine reibungslose Übergabe sorgen, damit das Unternehmen nicht beeinträchtigt wird.
Na gut, dann raus hier! Ich brauche dich nicht!
Dieser armselige Narr.
Seong Jae wird nichts sagen. Ganz sicher nicht.
Aber wenn er es tut...
Aber was, wenn er es ihm erzählt?
(Schuhe)
Wir hatten wenig Zeit, daher ist dies nur unser erster Eindruck.
Han Woo Jin hatte letzten Monat eine Lebertransplantation...
im Cheong Ah Universitätsklinikum.
Berichten zufolge wurde er ohne Vormund entlassen.
Die Leberspenderin war Ji Eun Oh, weiblich, 30 Jahre alt.
Ohne einen Vormund...
Er verschwand also ohne Wissen seiner Mutter?
Gerüchten zufolge waren die Spenderin Ji Eun Oh und Han Woo Jin Zwillinge.
Sollte ich nach Beweisen suchen?
Ihre Tochter ist vor Jahren gestorben, wie könnten sie also Zwillinge sein?
Woo Jin hatte also eine Lebertransplantation und hat es mir verheimlicht?
Als das Leben ihres eigenen Sohnes in Gefahr war.
Sie wäre der Typ Mensch gewesen, der sich an mich geklammert und mich angefleht hätte, ihn zu retten.
Und sie hat es vor mir verheimlicht?
Dieses Warten ist die reinste Qual.
Was ist daran so qualvoll?
Perfektes Timing.
Möchten Sie einen Kaffee?
Ich werde es meinem Vater nicht erzählen.
Sie müssen also keinen Abstand halten.
Wirklich?
Und wer weiß? Vielleicht ist es so besser für ihn.
Aber noch wichtiger ist,
Wie könnte ich dich noch mehr leiden lassen, Eun Oh?
Vor allem, wenn man es mit jemandem so Böswilligen zu tun hat.
Danke schön.
Und...
Es tut mir Leid.
Jetzt, wo wir ein riesiges Geheimnis teilen,
Ich schätze, wir müssen jetzt beste Freundinnen werden.
Beste Freundinnen? Egal.
Du hast mir nicht einmal gesagt, dass du jemanden triffst.
Das...
Ich könnte Ihnen nicht sagen, wer es war.
Sobald ich damit abgeschlossen habe,
Dann erzähle ich dir alles.
Du warst mit ihr zusammen.
Ich wette, sie war eine unvergessliche Person.
Wow, du kannst andere Menschen echt gut einschätzen.
Warum ignorierst du also weiterhin, wie Ji Hyuk sich fühlt?
Das war mir nicht bewusst.
Und ich hatte die ganze Sache völlig falsch verstanden.
Und was war das?
Sowohl Ji Hyuk als auch du...
waren ohne jeden Grund viel zu verschlossen.
Als ich im Unrecht war und ausfallend wurde, hättest du mir die Wahrheit sagen sollen.
Es ist jetzt etwas spät, aber ich möchte Ihnen noch eine Sache sagen.
Du kennst doch Eun Ju, oder?
Die Frau, die du am liebsten mochtest...
Das war Eun Ju, mit der du dich im vorletzten Schuljahr getrennt hast.
Natürlich tue ich das.
Das war seine letzte richtige Beziehung, nicht wahr?
Im vorletzten Schuljahr
Eun Ju soll Ji Hyuk gefragt haben, ob er mit ihr im Ausland studieren möchte.
Es war im Grunde ein Heiratsantrag.
Hat sie das?
Aber anscheinend hat Ji Hyuk ihr die Wahrheit gesagt.
Dass er sich ein Auslandsstudium nicht leisten konnte.
Und dann...
Eun Ju sagte ihm, dass sie Schluss machen wolle.
Sie sagte, dass sie ihn zwar liebe, aber wenn sie nicht gleichberechtigt sein könnten,
Es hatte keinen Sinn mehr, zusammen zu sein.
Nach der Trennung war er völlig am Ende.
Ich habe ihn sogar einmal weinen sehen.
Er beschloss, die Hoffnung auf tiefe Liebe und ernsthafte Beziehungen aufzugeben.
Er würde einfach Single bleiben und sein Leben genießen.
So kam es im Grunde dazu, dass er so desillusioniert wurde.
Aber warum erzählst du mir das jetzt?
Ich bin mir sicher, dass du selbst gerade eine schwere Zeit durchmachst.
Weil mir Ji Hyuk leidtut.
Er wirkt viel aufrichtiger, als ich ihm jemals zugetraut hätte.
Du bist hierher gekommen, um mir etwas Ernstes mitzuteilen.
Aber dann hast du mir etwas völlig Belangloses erzählt.
Okay, ich bin gekommen, um Sie nach Woo Jin zu fragen.
Könnten Sie mich eventuell mit ihm sprechen lassen?
Hey, Seong Jae.
Ich gehe jetzt. Ich habe bereits mit Eun Oh gesprochen.
Hey, Moment mal!
Komm schon, bleib doch auf eine Tasse Tee.
Ich hatte bereits welche mit Eun Oh.
Und wie wär's mit einem Drink später heute Abend?
Ein andermal.
Ich habe noch viel zu erledigen.
Danke, Seong Jae.
Ich glaube, hinter allem steckt eine Geschichte.
Mein Gott, Ji Hyuk. Wie viele Skelette hast du denn?
Er hätte es mir einfach früher sagen sollen.
Wenn er...
Das ist nur deine Meinung.
Du magst dir selbst vertrauen, aber ich vertraue dir nicht.
Ich möchte mich nicht auf jemanden einlassen, dem ich nicht vertrauen kann.
Ich würde es vorziehen, wenn wir einfach nur Fremde wären.
Iss einfach mit mir.
Ich habe im Moment keinen Appetit.
Dann hätte ich solche harschen Dinge nicht gesagt.
Eun Oh.
Du hast doch von Seong Jae gehört, oder?
Ab sofort brauchen Sie sich keine Sorgen mehr zu machen.
Was? Warum schaust du mich so an?
Ich lade dich zum Essen ein.
Eine Mahlzeit? Warum?
Erinnerst du dich nicht? Ich habe dir versprochen, dich zum Essen einzuladen.
Wann war das?
Sehen Sie, ich...
Ich werde das endgültige Gebot bis zum Ende durchbringen.
Wenn du das schaffst, lade ich dich zum Essen ein.
Dieses Versprechen von damals, mir eine Mahlzeit zu kaufen?
Ich habe es im Ausstellungsraum vor meiner Operation erwähnt.
Ich kann es nicht fassen, dass du dich noch daran erinnerst.
Wow, du willst also nicht mit mir essen, oder?
Nein, es ist nur so, dass ich in letzter Zeit etwas beschäftigt war.
Mist, ich habe heute tatsächlich ein Mittagessen.
Dann können wir einfach morgen Mittagessen gehen.
Morgen?
Na gut, schön. Lasst uns Mittagessen gehen.
Er gibt sich einfach cool.
Was sollen wir morgen essen?
Eun Oh lädt mich zum Essen ein?
Ich kann es nicht fassen, dass Ji Eun Oh mich behandelt.
Was soll ich mir kaufen?
(Gaon-Stiftung)
Was führt Sie bis hierher?
Du hättest zuerst anrufen sollen.
Ich weiß, was für ein Mensch du bist...
über einen sehr langen Zeitraum.
Setz dich. Komm schon, Seong Jae, setz dich. Lass uns darüber reden.
Als ich klein war, fand ich dich schwierig und kalt.
Die ganze Wahrheit erfuhr ich aber erst, als ich erwachsen war.
Erinnerst du dich?
Als ein enger Freund von mir sein Auslandsstudium abbrechen musste...
In der 12. Klasse bat ich Sie, ihm bei der Beantragung eines Stipendiums zu helfen.
Moment mal, gibt es da nicht...?
- Gibt es dringendere Themen zu besprechen? - Ich bin derjenige, der spricht.
Und alles, was Sie tun müssen, ist zuzuhören.
Weißt du, was du damals zu mir gesagt hast?
„Unsere Stiftung richtet sich an Schüler der Mittel- und Oberstufe.“
„Wir helfen benachteiligten Kindern beim Hochschulbesuch.“
„Aber nur für Universitäten in diesem Land.“
Denn das war unsere Unternehmenspolitik.
Und bevor du das gesagt hast,
Du hast gefragt, warum ich Papa nicht gefragt habe, nicht wahr?
Ich konnte Ihnen damals nicht antworten.
Weil ich zu viel Angst hatte, zuerst Papa zu fragen.
Kommen wir zur Sache.
Sehe ich etwa so aus, als hätte ich Lust auf einen Plausch mit dir?
Werden Sie nervös?
Weil du immer noch nicht weißt, was ich sagen werde?
Bußgeld.
Du hast viel auf dem Herzen. Also, lass es raus.
Damals war ich genauso nervös und ängstlich wie du jetzt.
Ich dachte immer wieder: „Was, wenn sie Nein sagt?“
Ji Hyuk und ich wollten eigentlich zusammen im Ausland studieren.
Nervös, ängstlich...
Willst du, dass ich dasselbe empfinde?
Du hast mir auch gesagt, dass du ja bereits Nein gesagt hättest,
Ich sollte besser nichts Dummes tun...
Als würde ich zu meinem Vater gehen und ihn noch einmal fragen.
Da wusste ich es.
Du hast mich absichtlich abgewiesen.
Du wolltest nicht, dass ich jemanden habe, auf den ich mich verlassen kann.
Ich konnte sehen, dass du ein schrecklicher Mensch bist.
Ich habe meine Gründe, aber...
Du würdest es nur als Ausrede ansehen, also hat eine Erklärung keinen Sinn.
Sorg also einfach dafür, dass Papa es niemals herausfindet.
Ich habe dich entlarvt, und Woo Jin hat dich entlarvt.
Und es sieht so aus, als hätte Yeong Ra das auch begriffen.
Sorg einfach dafür, dass Papa es niemals herausfindet.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Wir sind hier fertig.
Du wirst mich auch um deinetwillen brauchen.
Wenn ich weg bin,
Du wirst diejenige sein, die all die Fehler deines Vaters ausbügelt.
Wenn seine beiden Scheidungen bekannt werden, wird das nicht eure Heiratschancen beeinträchtigen?
Sie sind Geschäftsmann. Dreht sich da nicht alles ums Endergebnis?
Man tut Dinge, um Gewinn zu erzielen. So ist das Leben auch.
Du lebst für das, was dir am meisten nützt.
Könntest du bitte einfach die Klappe halten?
Aber sag mir, Seong Jae.
Was ist der wahre Grund, warum Sie sich entschieden haben zu schweigen?
Es ist doch deinem Vater zuliebe, nicht wahr?
Und warum sollte ich Ihnen das erklären müssen?
Und du?
Warum hat man Woo Jin heimlich eine Lebertransplantation verpasst?
In Ordnung.
Du weißt also jetzt alles. War's das?
(Gaon-Stiftung)
(Schuhe)
Papa.
Hinsetzen.
Moment mal, was machst du denn hier?
Und woher kommen Sie?
Ich hatte in meiner Investmentfirma eine dringende Angelegenheit zu erledigen.
Du kannst lügen, ohne mit der Wimper zu zucken? Du Punk! Park Seong Jae!
Seit wann hältst du deinen Vater für einen Narren?
(Gaon-Stiftung)
Woo Jins Lebertransplantation. Sein Zwilling.
War das der Inhalt eures Gesprächs? Wie man mit den Folgen umgehen soll?
Seit wann weißt du das?
Deine Mutter hat mich belogen. Warum hast du es mir nicht gleich gesagt?
Papa...
Frag nicht, wie ich es herausgefunden habe. Beantworte mir einfach.
Warum hast du auch mich getäuscht?
Wann hast du es erfahren?
Was ist denn so wichtig daran, wann ich es erfahren habe?
Kannst du dir vorstellen, warum ich es dir nicht sagen konnte?
Wie du für diese Frau empfunden hast...
Wie sehr du meine Stiefmutter geschätzt und geliebt hast...
Ich beobachte das schon seit Jahrzehnten. Wie könnte ich da nicht hin- und hergerissen sein?
Du meinst also, du konntest es wegen mir nicht sagen?
Wie hast du das herausgefunden?
Und was wirst du jetzt tun?
Warum bist du zur Gaon-Stiftung gegangen?
Um ihr zu sagen, dass ich es dir nicht sagen würde.
- Warum? - Ich habe dir doch gerade den Grund genannt.
Ist das alles? Ist das der einzige Grund?
NEIN.
Dann halt den Mund.
Was?
Ich kümmere mich selbst darum, also schau einfach weg.
Verstanden.
Das Ende!
Ich habe gerade das letzte Kapitel beendet.
Hey, herzlichen Glückwunsch!
Ihr erster Auftrag ist offiziell abgeschlossen.
Aber es fühlt sich irgendwie seltsam an.
Wie so?
Bist du traurig, dass es vorbei ist?
Ich bin stolz,
Aber ich bin auch traurig.
Ja, das macht Sinn. Ich höre Schauspieler sagen, wenn eine Serie zu Ende geht:
Es fällt ihnen schwer, ihren Charakter abzulegen.
Ohne dich hätte ich es nicht geschafft.
Hey, wir hatten doch vereinbart, dass ich als Erste das letzte Kapitel lese, richtig?
Ich hoffe, die Leute werden traurig sein, wenn es zu Ende geht.
Während ich die letzte Sequenz zeichnete,
Ich dachte mir: „Vielleicht füge ich eine Zeile hinzu, damit es nicht endet.“
Was meinst du? Sollte ich?
NEIN.
Alles hat ein Ende. Wenn es niemals endet, gibt es keine Traurigkeit.
Sobald der Prozess morgen beendet ist, endet auch Ihre Stalker-Tortur.
Das Ende?
Meine Zeit mit ihm...
wird auch übermorgen enden.
Moment mal, Sie sagen mir, ich soll anfangen zu arbeiten?
Sie wurden aufgrund Ihrer Erfahrung empfohlen...
und Ihre ausgeprägte Arbeitsmoral.
Warum bist du so überrascht?
Es ist einfach so...
Ich dachte, es gäbe zumindest ein paar andere Bewerber.
Du bist vielleicht etwas zu alt, aber wenn du einen Halbmarathon laufen kannst,
Dann müssen Sie in hervorragender Form sein.
Ja. Wenn ich mir bei einer Sache sicher bin, dann bei meiner Ausdauer.
- Ja. - Du musst traurig sein.
Du hast nur einmal Taschengeld bekommen, und jetzt hast du schon einen Job.
Das ist unfair. Ich hatte geplant, mich zu entspannen und von der monatlichen Zuwendung meiner Frau zu leben.
- Ich bin zu Hause. - Ji Hyuk, dein Vater hat eine Arbeit gefunden.
Wirklich?
- Das ist nur ein Elektrikerauftrag. - Wow, das ist toll.
Du solltest mit Papa etwas trinken gehen. Ich mache Tofu mit Kimchi.
Ach komm, er hat doch viel zu tun. Was soll das mit den Feiergetränken?
Nein, alles gut. Wirklich.
Ich wollte dich etwas fragen. Nein, ich meine...
Ich bräuchte Ihren Rat in einer Angelegenheit.
Okay, worum geht es? Nur zu. Wobei brauchst du meinen Rat?
Welchen Rat brauchst du denn bitte? Es muss um Eun gehen. Oh, du Bengel.
Mein Gott, du bist so scharfsinnig wie eh und je, Papa.
Hey, Papa. Hör mal.
Du Bengel! Was hast du dir nur dabei gedacht, als dieses süße Mädchen dir alles gestanden hat?
Jetzt kommen dir Zweifel?
Moment mal, du weißt das überhaupt?
Kleiner, ich weiß fast alles. Verstanden?
Ich habe gehört, du hast sie eiskalt abgewiesen. Warum hast du das getan?
Damals war ich...
Das war die Zeit, als ich mich wichtig tat und behauptete, ich würde niemals heiraten.
Und Eun Oh war damals noch jünger als ich.
Und nach dem Tod ihres Vaters hatte sie eine sehr schwere Zeit.
Deshalb hoffte ich, dass sie einen reichen Mann kennenlernen würde, der für sie sorgen könnte.
Warum versuchst du sie jetzt zurückzugewinnen?
Du bist nicht reich und verdienst auch nicht viel Geld.
Eun Oh ist nicht der Typ Mensch, dem so etwas wichtig ist.
Na und?
Soll ich bei ihr für dich werben? Ihr erzählen, wie toll mein Sohn ist?
Natürlich müssen Sie das.
Sie ist viel zu gut für dich, Mann. Komm schon.
Komm schon, Papa. Ich bin doch dein Sohn.
Im Ernst, gebt mir einfach einen Rat. Was mag sie?
Hab einfach noch ein bisschen Geduld. Du machst das schon super.
Bin ich das?
- Meinst du? Mache ich alles richtig? - Ja.
Apropos,
Eun Oh sagte, sie würde mich morgen zum Mittagessen einladen.
Was?
Das ist das Geschenk, das mir Ji Hyuk zu Weihnachten geschenkt hat, als ich noch in der elften Klasse war.
Ich dachte, ich hätte ihn durchschaut.
Aber ich habe mich so geirrt.
Ich bin mir sicher, dass ich das weggeworfen habe.
- Tut das weh? Warum ist es so angespannt? - Ich weiß es nicht. Es tut einfach so weh.
- Mama. - Ja?
Woher stammt diese Puppe?
Was ist das?
Hast du das nicht in mein Zimmer gelegt?
Oh, das habe ich ja ewig nicht mehr gesehen. Wo hast du das denn gefunden?
Ich weiß, oder? Ich bin mir sicher, ich habe es weggeworfen.
- Ich hab's gefunden. - Was?
Du hast es weggeworfen, also habe ich es aufgehoben. Wer’s findet, darf’s behalten.
Hey, es war doch ursprünglich meins. Gib es zurück.
Was?
Wer es haben will, kann es kaufen. Zehn Dollar.
Gut, ich gebe dir zehn Dollar.
Überweisen Sie mir die zehn Dollar sofort.
Güte.
Da du Mama eine Schultermassage gegeben hast, mache ich daraus 20 Dollar.
Nein, ich lehne ab. Schicken Sie einfach zehn Dollar. Ich nehme keine Almosen an.
Übrigens, Eun Oh.
Was ist denn an dieser Puppe so besonders, dass man ihr das zurückkaufen sollte, was man weggeworfen hat?
Oh, daran hängen einfach ein paar Erinnerungen.
Es muss aus der Tasche gefallen sein.
Es sieht so aus, als ob sich mein Geldglück nächstes Jahr endlich wendet.
Du meinst den Arbeitsbeginn meines Vaters?
Er hatte auch nach seinem Rücktritt keine wirkliche Pause.
Wenn es für Ihr Team in Ordnung ist, bleiben wir bei dem Termin in zwei Wochen.
Er freut sich also, dass es in der Nähe seines Zuhauses ist?
Oh, und außerdem...
Das muss ein Geheimnis vor meinem Vater sein.
Herr Song, wir sprechen morgen wieder. Okay.
Wie es der Zufall will, wurde eine Stelle in meinem Katastrophenschutzbüro frei.
Aber wenn ich dich fragen würde, ob du dort arbeiten möchtest, würdest du natürlich nein sagen, oder?
Natürlich würde ich das.
Deshalb habe ich einen mir bekannten Gebäudebesitzer gebeten, der Sache nachzugehen.
Sein Mitarbeiter hat mit der Versetzung keinerlei Probleme.
Es gibt überhaupt keine Probleme, Papa.
Ich bin damit nicht einverstanden.
Unabhängig davon, ob eine Stelle frei geworden ist oder nicht,
Ich habe den Job durch Beziehungen bekommen.
Papa. In deinem Alter ist es schwer, den gewünschten Job zu bekommen.
Hör mal zu. Ich habe 33 Jahre lang in einem Büro gearbeitet. Okay?
Niemand mag denjenigen, der nur eingestellt wird, weil er jemanden kennt.
So oder so, ich nehme einfach jemand anderem den Platz weg.
Glaubst du, ich hätte solche Ungerechtigkeiten nicht selbst schon erlebt?
Und mein eigener Sohn...
Ich werde wegen mir zum Stadtgespräch im Büro...
Das will ich nicht.
Lass uns die ganze Sache einfach fallen lassen.
Komm schon, Papa.
Ich weiß es zu schätzen, dass du auf mich aufgepasst hast. Aber der Rest meines Lebens...
Das muss ich selbst herausfinden. Okay?
Papa...
Versteht er immer noch nicht, wie die Welt funktioniert?
Mein Vater ist einfach so starrköpfig.
Ihr solltet unbedingt Seelachs-Eintopf und geschmorten Kabeljau probieren.
Das waren die Lieblingsgerichte von Eun Ohs Vater.
Moment mal, ist er den ganzen Weg nur gekommen, um mir das zu sagen?
Wenn er diese Chance verpasst, ist das Jahr gelaufen.
Und es wird für ihn noch schwieriger sein, einen Job in diesem Bereich zu finden.
Ehrlich.
Er versucht, sich um seinen Vater zu kümmern.
Er muss sich große Sorgen machen.
Aber trotzdem, so geht das nicht, mein Junge.
Ist Seong Jae zur Arbeit gegangen?
Ja.
Da es kälter geworden ist, habe ich geschmorten Ochsenschwanz zubereitet, um Kraft zu tanken.
Yeong Ra, nimm etwas von dem geschmorten Ochsenschwanz.
Du siehst total erschöpft aus.
Okay.
Yeong Ra.
Das Urteil gegen Yang Ji Il wird heute verkündet, richtig?
Sie brauchen sich keine Sorgen mehr zu machen.
- Lassen Sie mich vom Leiter der Rechtsabteilung anrufen. - Okay.
Kann ich mir das nicht selbst ansehen?
Was?
Ich kann ihm direkt in die Augen schauen und ihm sagen: „Ich habe keine Angst.“
Ich glaube, jetzt bin ich endlich dazu in der Lage.
Wozu?
Aber wenn der Prozess heute stattfindet,
Warum sagte Herr Lee, er würde morgen abreisen?
Weil der Prozess in letzter Minute verschoben werden könnte.
- Also, er wird... - Er wird für eine Sicherheitsfirma arbeiten.
Und ich werde an meinem Webtoon arbeiten.
Verzögert sich der Prozess?
Hey, du bist ein großartiger Schriftsteller.
Ach komm schon. Ich hatte nur Angst, dass ich es vergessen würde.
- Also habe ich die Handlung einfach schnell aufgeschrieben. - Schnell, schicken Sie mir Ihre Kontodaten.
Dann kann ich es mir schon mal sichern.
Na los, welche „Reservierungen“?
Ich würde es dir auch geben, wenn dich jemand anderes darum bitten würde.
Wenn ich den Vertrag mit Neiro unterzeichne und bezahlt werde,
Ich werde das Honorar des Geschichtenerzählers auf Ihr Konto einzahlen.
Okay. Ich schicke dir meine Kontonummer per SMS.
Eine SMS?
Ich denke, das Urteil ist gefallen.
- Ja, Mama. - Yang Ji Il befindet sich in Haft.
- Er wurde zu fünf Jahren Gefängnis verurteilt. - Fünf Jahre?
Okay.
Sagen Sie Herrn Lee, dass heute sein letzter Arbeitstag ist.
Ich kümmere mich darum.
Hey. Er hat fünf Jahre bekommen.
Das ist doch nicht dein Ernst! Nur 5 Jahre? Er sollte 50 Jahre im Gefängnis sitzen.
Aber zumindest kann ich ab morgen wieder unbesorgt herumlaufen.
Das stimmt.
- Herzlichen Glückwunsch. - Ich freue mich so sehr.
Vielleicht versuche ich heute mal, alleine nach Hause zu laufen.
Sicher.
Und was wirst du jetzt tun?
Was? Worum geht es?
Du brauchst keinen Leibwächter mehr, oder?
Du kannst jetzt selbst fahren, nicht wahr?
Also...
Ich denke schon.
Aber morgen ist sowieso dein letzter Tag, richtig?
Ja.
Dann sollte ich wohl heute meine Sachen wieder nach Hause bringen.
Wow.
Oh je.
Ich habe dich noch nie Seelachs-Eintopf essen sehen.
Essen wir etwa jede Mahlzeit zusammen?
Nein, ich sage nur, dass es überraschend ist.
Das Lieblingswinteressen meines Vaters war Seelachs-Eintopf.
Wirklich?
Immer wenn es kalt wurde, habe ich meine Mutter auch nach Seelachs-Eintopf gefragt.
Welch ein Zufall!
Ich glaube, wir waren füreinander bestimmt.
Es stellt sich also heraus, dass dein Vater und ich den gleichen Geschmack beim Essen haben.
Welche anderen Gemeinsamkeiten haben wir?
In letzter Zeit,
Du warst immer jemand, auf den ich mich wirklich verlassen konnte.
Danke schön.
Ich bin verletzt.
Erst in letzter Zeit?
Ji Eun Oh.
Ich stehe seit über zehn Jahren an Ihrer Seite.
Fair genug.
Was soll dieser Sinneswandel?
Iss endlich!
Ach herrje, da haben wir's wieder.
Was machst du?
Ich hatte Angst, dass du auch noch deine Haare essen würdest.
Ich verstehe.
Guten Appetit.
Mann, warum bin ich so außer Atem?
Mir ging es auf dem Weg nach unten gut.
Natürlich. Du warst ja auf dem absteigenden Ast.
Hier, setz dich. Trink noch einen Kaffee, bevor du gehst.
Das passiert, wenn man keinen Sport treibt und nichts anderes tut als zu arbeiten.
Sie haben Recht.
Ich sollte wieder mit dem Training anfangen.
Eun Oh.
Mir geht es gut.
Ich bin derjenige, der es nicht ist.
Geht es Ihnen körperlich gut?
Du erholst dich gut, nicht wahr?
Natürlich.
Aber...
Ich glaube nicht, dass du einfach nur außer Form bist.
Du bist wohl nicht mehr der, der du mal warst.
Früher bist du einfach hierher gesprungen.
Hör auf, das dreieckige Gimbap zu essen.
Mein Vater hat dasselbe gesagt.
Und ich frage dich das auch.
Du...
Bitte, iss einfach etwas Richtiges, okay?
Alle machen sich Sorgen um mich.
Ich mache mir die größten Sorgen um dich.
Niemand macht sich so viele Sorgen um dich wie ich.
außer deiner Mutter.
Es gibt auch die Gang Oh.
Mich mit deinem kleinen Bruder zu vergleichen? Nicht im Entferntesten.
Ach ja. Hattest du nicht gesagt, du hättest heute ein Meeting in der Zentrale?
Ich hab's total vergessen.
Ich sollte besser los.
Okay.
Ji Eun Oh, hör auf.
(Büro des Teamleiters)
Hinsetzen.
- Was? - Setz dich.
Worum geht es hier eigentlich?
Warum trägst du Ji Hyuks Schal?
Oh, das hier. Ji Hyuk hat es mir gegeben. Er meinte, mir würde kalt sein.
Hat er dir den Schal nur für den kurzen Weg zum Mittagessen umgelegt?
Und du hast es einfach zugelassen?
Ich saß auf der Treppe, also konnte ich nicht wirklich etwas tun.
Die allmächtige Ji Eun Oh sagt, sie sei ihm gegenüber machtlos gewesen.
Raus damit! Ihr zwei habt eine Grenze überschritten, nicht wahr?
- Was meinst du mit „die Grenze überschreiten“? - Stell dich nicht dumm. Deine Gefühle.
Sind deine Gefühle für ihn zu weit gegangen?
Du fängst wieder an, ihn zu mögen, nicht wahr?
- Was soll das heißen? Sei doch nicht albern. - Ach, bitte.
Was wirst du tun, wenn er des Wartens müde wird und aufgibt?
Wäre das für Sie in Ordnung?
Was soll ich sagen?
Gib ihm einfach einen Hinweis!
"Ji Hyuk."
"Du kannst mir jetzt sagen, wie du dich fühlst."
Das reicht, damit er es kapiert, verstehst du?
Also...
Er muss mir einen Anhaltspunkt geben, bevor ich ihm ein Zeichen geben kann.
Was?
Er bat lediglich um Vergebung, und das war's.
Er sagte, er würde warten, und genau das tut er auch.
- Er muss mich fragen, ob ich mit ihm ausgehen möchte. - Moment mal, was?
Hey, was ist denn das? Du machst mir ja Hoffnungen!
Egal, sei einfach still.
Warum?
(Younglim)
Mein Gott!
Hey.
Ji Eun Oh.
Ich war auf deiner Seite...
seit über zehn Jahren.
Fair genug.
Was war das?
Irgendetwas ist definitiv anders an Eun Oh.
Sie rauchen also nicht und trinken keinen Alkohol. Sie hatten Brustschmerzen...
und leichte Knöchelschwellungen. Keine familiäre Vorbelastung für Herzerkrankungen.
Hatten Sie in der Vergangenheit schon einmal eine schwere Erkältung...?
und man sagte mir, es könnte so etwas wie eine Myokarditis sein?
Ich war vor einigen Monaten wegen starker Körperschmerzen beim Arzt.
Der Arzt sagte aber nichts Konkretes.
Ihre Symptome...
Ich denke, wir müssen einige Tests an Ihrem Herzen durchführen.
- Mein Herz? - Ja, sie scheinen mit dem Herzen zusammenzuhängen.
Bereiten Sie ihn bitte auf die Tests vor.
(Sperrbereich, Zutritt nur für autorisiertes Personal)
Okay, Sir. Tief einatmen und ausatmen.
Okay, bitte atmen Sie an.
(DNA-Zelle)
(Schuhe)
Ji Eun Oh, die Han Woo Jin einen Teil ihrer Leber spendete,
ist seine Zwillingsschwester, genau wie die Gerüchte behaupteten.
Offenbar hatte sie sich verirrt und wurde erst kürzlich wiedergefunden.
Um ihre biologische Verwandtschaft zu beweisen,
Sie und Ko Seong Hui haben einen DNA-Test gemacht.
(Wahrscheinlichkeit einer Schwangerschaft: 99,99999998)
Ich hatte auch eine Tochter.
Sie starb jedoch kurz nach ihrem ersten Geburtstag an einer Lungenentzündung.
Ich bewahrte die Erinnerung an sie tief in meinem Herzen.
Ich reiche also erst jetzt die Sterbeurkunde ein.
Unsere Untersuchung zeigt...
Sie reichte die Klage selbst im Oktober 1999 ein.
Als Todesursache wird ein Verkehrsunfall angegeben.
Sie hat ihre eigene lebende Tochter im Stich gelassen...
und sagte mir, sie sei tot?
Sie hat sie sogar einen Monat vor unserer Hochzeit für tot erklären lassen.
Dann fand sie dieselbe Tochter wieder...
Woo Jin eine Lebertransplantation geben?
Ko Seong Hui. Du...
Du glaubst, du kannst mich täuschen?
Du...
Was hast du gerade gesagt?
Ich bin...
Wirst du sterben?
Ihr Herz könnte schon heute Nacht aufhören zu schlagen.
Die einzige wirkliche Behandlungsmöglichkeit ist eine Herztransplantation.
(Unsere goldenen Tage)
Warum behandelt er mich so? Warum ist er so kalt?
Habe ich tatsächlich etwas falsch gemacht?
Ich reise für kurze Zeit beruflich nach Tokio.
Deshalb möchte jeder erfolgreich sein.
Eine dreitägige Geschäftsreise nach Tokio.
Warum musste es ausgerechnet mich treffen? Was habe ich getan, um das zu verdienen?
Du warst es doch, der mir gesagt hat, ich solle mich nicht erwischen lassen.
Sollten Sie dann nicht helfen?
Du willst ihr vergeben, nicht wahr? Dann vergib ihr.
Sie schafft es, dass man ihr glaubt, selbst wenn man weiß, dass sie lügt.
Das ist schon eine beachtliche Leistung, nicht wahr?
Wie hat er es herausgefunden?
Wie konnte er das herausfinden?